é ou não é
[Música]
o Olá pessoal tudo bem seja bem-vindo ao
canal Daniel Lopes um prazer uma honra
contar com a sua audiência lembrando que
hoje é o último dia para você garantir
ali a promoção né doado os livros e
oportunidade de você se tornar membro do
canal primeiro link aqui na descrição do
vídeo também lá na primeiro comentário
fixado no topo é o último dia para você
garantir esse acesso ao curso intensivão
quatro aulas que é o desconstruído
Manifesto Partido Comunista Manifesto
isso que a gente tá vendo ser
implementado diante dos nossos olhos a
cada momento inclusive nesse tema que
tem permeado e as conversas no dia de
hoje que é né a pressão Nacional feito
em cima ali do governo para a saída do
ministro das relações exteriores né
aparece ah me lembrei até aquele filme O
Mundo contra o Scott Pilgrim né que fica
ele eu personagem principal ele tem que
lutar contra vários ex-namorados né da
namorada dele vai conseguir ficar com
ela né e me lembro aí né Hoje o parece
Tá todo mundo ali Brasília contra o
Myles querendo que eu
e em vez de a gente entrar nas minúcias
né de quem disse o que se falou certo se
falou errado vamos dar uma analisada
nesse cenário de uma forma um pouco mais
abrangente que eu acho que fazendo assim
a gente consegue responder muitas
perguntas por um caminho bem
interessante né eu pergunto para vocês
qual era a frase de efeito que o
ex-presidente americano zafra não é uma
das frases mais importantes ele usava lá
vamos fazer a América grande novamente
Mas tinha uma outro também né ele falava
América first na América em primeiro
lugar E aí isso gerou muita ojeriza
muita indignação porque nada pode ser
mais herético na atual conjuntura da
política internacional contemporânea do
que um governo um presidente um ministro
não chanceler defender o seu próprio
país diante de interesses internacionais
até o final do ano de 2020 esse trabalho
né de colocar o
o país em primeiro lugar era um
pouquinho mais fácil porque nós tínhamos
na maior nação do mundo um uma
referência ali que também defendia essa
posição agora que não há mais essa
retaguarda nos nossos vizinhos lá do
norte eu pergunto quanto tempo o Brasil
vai conseguir impedir que as nossas
terras nossos recursos naturais nosso
sistema de comunicação na nossa mão de
obra né ao pensamento das pessoas os
corações quanto tempo a gente vai
conseguir segurar para impedindo que
isso esteja completamente na mão de
interesses e corporações estrangeiras é
isso no final das contas que está em
jogo é a questão aí de mídias que do
celular né qual empresa que vai oferecer
o serviço de celular e aí eles querem
que o Brasil aceite a empresa lá que é a
né aqui tá melhor cortada
e a pressão Econômica para fazer e aí
você sai do têm uma resistência com
relação a isso é o governo oferece uma
resistência aí tem o pessoal aí não Mas
queremos da oportunidade do proprietário
de terra brasileiro poder vender uma boa
parte ainda da sua terra para grupos
estrangeiros e tal então a palavra
soberania ali se tornou um negócio assim
mais difícil de achar do que o
mico-leão-dourado E por aí vai né Eu
acho que é isso que está em jogo no
final das contas Vejam Só a situação né
no momento em que havia uma sintonia
pela primeira vez desde a sua nova
gestão entre executivo e legislativo uma
sintonia ali miraculosa que tava gerando
e muitas pessoas de grandes esperanças
de que finalmente o Brasil conseguiria
aprovar As Reformas necessárias tocar o
barco pra frente fazer o Brasil avançar
o Brasil os transformar um país ali que
tem um ambiente de negócio mais saudável
né mais receptivo para os ambientes de
negócios no momento
se alegra de com essa essa paz e amor né
entre o executivo e legislativo começa
essa essas ondinhas de instabilidade né
primeiro Mundinha foi lá a presidência
da câmara falando que deu um cartão
amarelo lá para o governo e tal que tem
que se reajustar e eu disse para vocês
que eu fiquei na dúvida se aquilo ali
era realmente uma um cartão amarelo Ou
se era tipo assim uma tirada de cena né
tipo assim ó tá todo mundo cobrando aí a
questão daquele sanitária mais nós
estamos fazendo a nossa parte o
legislativo isso aí agora é nas costas
do executivo entendeu estratégia de ó
culpa não é minha culpa é do executivo
eu fiquei na dúvida se for Wilson ou se
realmente tinha esse cartão amarelo ali
estava valendo de verdade começou essa
primeira instabilidade Sim essa primeira
vez primeiro atrito Zin entre o
legislativo é seu que tiver agora essa
semana a gente tá vendo a torcida
generalizada né agora uma participação
maior do Senado né prima
e agora o Senado falando que tem que
retirar o chanceler que ele não tem como
mais e a gente pergunta qual será que é
o grande é obstáculo né Será qual o
grande problema tá atrapalhando a
questão dos imunizantes tá atrapalhando
o Brasil de sair dessa situação ou é
porque realmente está defendendo certos
interesses internos em Oposição a outros
interesses a linha não tão claros não
tão objetivos nem uma vez que isso aí
essas interesses internacionais ele
funciona muito na função dos agentes né
dos proxys né das pessoas que são ali
representantes né o quase gente poderia
dizer representantes comerciais né de
interesses estrangeiros estão as vezes
fica difícil você identificar que o
negócio tá vindo de fora quando é Alguém
de dentro que tá fazendo a representação
desse tipo de serviço não livro Como o
livro do Gary Allen que eu sempre sinto
aqui para vocês que uma leitura
indispensável para você entender o que é
homo
É nesse livro eles mostram como os
Estados Unidos foram criados ali na base
da independência da Liberdade da
Democracia mais interesse internacionais
conseguiram ter as rédeas ali para poder
fazer esse controle a narrativa dessa
história de como os interesses
internacionais conseguiram penetrar ali
nos Estados Unidos mesmo país que tava
muito bem blindado com 3 tipos de
interesse e a narrativa dessa desse
processo é muito elucidativo porque
reflete um pouco tá acontecendo no
Brasil e no mundo hoje você vai ver pelo
livro de Gary Allen que dos grandes
conglomerados internacionais precisavam
estavam com muita vontade de ter acesso
né ao controle da gestão norte-americano
que o Brasil estou nos Estados Unidos
perdão estava se tornando ali o país
mais poderoso do mundo então de queriam
ter Esse controle não podia ser uma
nação independente então o que que
aconteceu grandes grupos internacionais
usaram agentes no território americano
para conseguir com
e expressões importantes de que os
Estados Unidos precisavam de um banco
central dele não tinha um banco central
e numa reunião feita numa ilha ali
escondido uma reunião feita meio às
pressa se eles conseguiram aprovar essa
ideia da criação de um banco central
para Promessa de Que resolveria todos os
problemas econômicos americanos né a
gente sabe que pode ser que tenha
trazido muito mais problema do que
resolvido problemas e como a criação do
Banco Central americano eles conseguiram
esse tipo de ingerência que é essa
ingerência só acontece se uma nação
tiver um banco central que possa
interagir nação coração se você não tem
um banco central a um país não pode se
endividar com outro país ou com
organismos internacionais e sabe o que
quem fica endividado estar sobre a
dependência na está subordinado então o
pessoal no momento que o Brasil estava
super ali numa no clima de paz e amor
fica uma situação dessa né Parece que
foi uma espécie de uma um clima ali
construído né para criar
o ambiente desconfortável para esse
Ministro agora para a gente entender o
tamanho da situação que a gente tá vendo
nesse nesse cenário né que é um
mercenário Brasileiro ao mesmo
internacional veja que lá a pregação dos
América em primeiro lugar também foi
para o Beleléu é vou referenciar uma
matéria para vocês que saiu no New York
post e eu vou deixar aqui na no primeiro
comentário fixado no topo tá depois você
pode ler tranquilamente caso você não lê
em inglês você coloca no seu navegador
ali e clica para traduzir dá para ler
tranquilo tá bom mas eu vou fazer um
resumo para vocês ontem como de costume
lá nos Estados Unidos que ela galera ali
do Samba e Love estava fazendo arruaças
nas Ruas dos Estados Unidos né E como
sempre acontece a confusão na rua gerou
engarrafamento e o engarrafamento tinha
um carro que tava agarrado ali no
trânsito com bandeiras do seu próprio
país algo meio normal né você mora no
país você gosta do
se você tem bandeira do seu país essa
bandeira chamou a atenção do pessoal por
isso o grupo jogou tinta amarela no
carro dele e quebraram uma das janelas
um homem saiu do carro para ver o
estrago que aconteceu no seu veículo e o
pessoal veio para cima ali né e parece
na na filmagem não é tão claro mas
parece que ele foi atingido por um Algum
objeto no seu rosto nesse momento ele
pegou um instrumento tá instrumento aí
você entende o que que é ter um
instrumento para se defender assim mesmo
né defendesse assim mesmo de um grande
grupo de pessoas e defenderam sua
propriedade tá só que aí miraculosamente
ex nihilo a partir do nada de repente
surgiram vários operadores da segurança
ali não é vários membros ali do homem
fortemente e apareceram e segurar ali né
resolver a situação Aí eu te pergunto
resolver a situação levando quem os cara
que quebraram o carro ou carácter
é óbvio né levar o cara que tava
querendo defender a sua vida e o seu
patrimônio isso no país mais poderoso do
mundo conhecido por ser da lenda of the
free and home of the Brave na terra dos
livres e o lar dos Corajosos se lá eles
não conseguiram viver o América em
primeiro lugar aqui também é ficou
difícil principalmente depois da saída
do Presidente Americano que a gente
perdeu é o Brasil Perdeu esse apoio
nessa ideia de proteger a sua própria
nação diante desses interesses
poderosíssimos internacionais né a gente
está falando de Big Bag big big money na
Big tudo aí que quer essa troca já
trocaram lá agora querem trocar aqui
também né E eles não vão descansar
enquanto não fizerem essa troca e aí só
Deus na causa Amém Cris tem que estar
sintonizado com Deus e buscar dele as
orientações porque negócio tá estranho
um abraço para vocês Deus nos proteja
das enfermidades da faringe e do
desemprego Você tem uma semana abençoada
fica com vídeo você se tornar membro se
tornou Amanhã vai ter acesso ao curso
exclusivo desconstruindo O Manifesto
Partido Comunista Ok forte abraço fica
com Deus a gente se ver mais tarde E
lembrando que as sete da manhã a gente
tá tendo nosso encontro lá no Instagram
se você não me segue fico convite o link
do meu Instagram vai estar aqui embaixo
também Daniel. Lopes você acessa lá sete
da manhã Estamos fazendo reflexões aí
para gente ir buscar do Manancial do
conhecimento bíblico estratégias para a
gente transitar e sobreviver nesse mundo
tão estranho que nós estamos vivendo tá
bom Um abraço vocês Fica com Deus os
abençoe você tem que é bom valeu tchau
E aí
[Música]